1) Файловый менеджер KDE Dolphin

Различными объектами могут быть элементы интерфейса. Вместо описания множества
различных кнопок и меню по отдельности, эти элементы можно описать в виде объектов классов.

Кнопки можно выделить в отдельный класс "кнопка", а при описании отдельного
объекта-кнопки указать в одном из полей какую функцию эта кнопка вызывает
при нажатии. Кнопка может содержать текст и иконку, значит у этого класса будут
отдельные поля: одно - содержит строку с отображаемым текстом, другое -- строку,
указывающее имя иконки.

Выпадающие меню -- объекты класса "меню". Каждое такое меню содержит список выпадающих элементов.

Отображаемые записи файлов -- это тоже элементы интерфейса. При сканировании папки
на диске, Dolphin для каждого файла создаёт объект класса "файл" с заполненными полями:
путь к файлу, имя файла, размер файла, дата модификации и т.д. Затем эти объекты
отображаются в окне файлового менеджера, и при взаимодействии с ними, происходит работа
с соответствующими файлами на диске.


2) Игра Cogmind.
Тематически похожа на Dwarf Fortress, но Cogmind является roguelike-игрой вместо песочницы/градостроителя.

Очень легко представить её механики в виде классов/объектов.
Есть существа-роботы, перемещающиеся по пространству (2D сетка). Каждый отдельный
робот -- объект класса "существо". У каждого робота есть набор частей --генераторы,
средства передвижения, устройства и оружие. Каждую из категорий можно представить отдельным
классом, но можно сделать и один общий класс "часть" (наверное, здесь будет уместно сделать
и то и другое с применением наследования классов, но я концепцию наследования ещё не знаю до конца).

При убийстве роботов некоторые их части выпадают в мир, и эти части можно подобрать,
чтобы затем прицепить на своего робота-главного героя. Такие выпавшие в мир вещи
можно оформить как класс "лежащий предмет", в одном из полей которого будет содержаться
объект класса "часть".

Каждую отдельную клетку на сетке мира можно представить как отдельный объект
класса "клетка". Каждая клетка может содержать в себе объекты классов "стена",
"робот", "лежащий предмет", и т.д. Клетка должна также содержать в себе информацию о том
какая текстура у неё должна быть.
