Пример я понимаю так:

1) Происходит вызов функции do_something_with_animal для двух объектов
различных типов. Одна и та же функция (один и тот же код) без проблем
обрабатывает два объекта разных типов -- эта функция является примером
параметрического полиморфизма.

2) В функции do_something_with_animal происходит вызов метода foo для
объекта класса Animal. Но в функцию передаются объекты подтипов этого
класса, а в этих подтипах метод foo переопределяется. Во время вызова
метода foo программа вызывает различные методы (с одинаковым названием
foo) в зависимости от типа объекта. Для разных подтипов происходит
исполнение разного кода через общий интерфейс -- это пример
полиформизма подтипов.
