Три изначальных класса (RoboPart, Robot и GridCell) решил оставить.
Лишние поля из классов я убрал. Оставил только те, с которыми работают добавленные методы.

В каждый класс добавил конструктор и минимум три метода.
Методы для робота и его частей создал с игровой логикой: робот получает урон, этот урон
переходит в урон по его робо-частям, а части от этого ломаются.

Класс GridCell оказался не самым удачным для моделирования передвижения робота.
Из-за этого в вызовах метода robot.move приходится коряво указывать точку отправления
и точку назначения вместо простого "up/down/left/right". Изначально, класс задумывался
как своего рода "контейнер" куда можно помещать различные виды стен.

В решении ошибочно использовал robot.parts.append(...) для присоединения части вместо
специально созданного для этого метода robot.attach_part(...). Заметил это только во
время рефлексии.

В эталонном решении вижу метод startWork у класса Dwarf в котором сделана защита от
некорректных значений work_id. Из текущего занятия узнал, что защита от некорректных
состояний важна как принцип качественного проектирования.
В своём решении я опустил имплементацию разрушения робота, а метод robot_take_damage
позволяет значению core_integrity опуститься ниже нуля. С точки зрения игровой логики -- 
это некорректное состояние. В таком случае, вместо имплементации разрушения стоило
добавить хотя бы простую проверку на core_integrity < 0. Так была бы защита от
некорректного состояния робота.

В эталонном решении нет аннотаций типов. В своём решении продолжаю делать аннотации везде
где можно.

Считаю своё решение верным, но с недочётами.
