Сделал все поля объектов приватными. Добавил две иерархии классов.

Возможно, что реализовывать игровую логику было лишним -- усложнил то, что 
должно было быть простым учебным заданием. Но пока у меня каких-либо трудностей 
с написанием программы не было, поэтому не считаю такое усложнение чем-то 
плохим.

В эталонном решении вижу, что все поля родительских классов указаны, как 
наследующиеся. К примеру, класс Dwarf наследует поле _HP. Но зачем это сделано, 
если у дочерних классов нет методов, которые бы к этому полю обращались? Не 
следует ли тогда сделать поле _HP ненаследующимся?
В своём решении все поля, к которым не обращаются методы дочерних классов, я 
указал как приватные ненаследующиеся "__*". Единственное наследующееся поле, 
которое есть в моём решении -- это список _parts в классе Robot.
Я думаю, что из следующих занятий мне станет понятно это стилистическое 
различие. На данный момент не считаю своё решение ошибочным, но в будущем при 
написании решений буду придерживаться эталонного стиля.

В строках 219 и 226 mypy выдаёт ошибку. Я посчитал, что мне здесь недостаточно 
ознакомительной статьи по mypy для правильной аннотации типов, а, как я понимаю 
из правил, гуглить дополнительные возможности mypy запрещено. Наверняка есть 
способ указать аннотациями, что в данном случае логика программы верна.

Считаю своё решение верным
