# Рефлексия - 4.1

Вижу в эталоне рекурсивный вызов функции в случае с проходом по подкаталогам. Интересное решение.

В эталоне используются два новых метода:

1) Метод для списков `list.extend()` -- это как раз то, что мне было нужно в своём решении. Я создал вспомогательную функцию `append_matches()` только ради того, чтобы не писать четыре раза одинаковые циклы `for i ... x.append(y[i])` для занесения вывода glob в итоговые списки. Мне не нравилась эта функция, т.к. в ней нарушается указание не модифицировать аргументы, но альтернатива писать четыре цикла казалась мне более уродливой. Оказалось, что в стандартной библиотеке есть метод для списков решающий конкретно мою проблему.

2) Метод для строк `str.endswith()` -- тоже, то, что мне было нужно. Я использовал функцию glob только потому, что с её помощью легко было реализовать поиск по расширению. Без неё, мне нужно было бы посимвольно сравнивать окончание имени файла с искомым расширением. (Также, использование функции glob в моём решении позволяет искать файлы с любым расширением через "*" -- функциональность, которую я не задумывал, но которая есть в эталоне.) Также оказалось, что в стандартной библиотеке уже есть метод для строк решающий мою проблему.

Чтобы применить эти методы в своём решении мне нужно было более тщательно изучить стандартную библиотеку, но во время моих поисков по документации я побаивался далеко отходить от упомянутых в занятиях методов, в связи с правилом не использовать возможности языка, не указанные явно в материалах занятий.  
Т.к. я вижу, что в эталоне используются методы и возможности, не упомянутые, но находящиеся в стандартной библиотеке (методы `str.endswith()`, `list.extend()`,  проход по элементам списка `for elem in list`), то думаю, что свою область поиска могу спокойно расширить как минимум до методов стандартных типов.

Своё решение в виде четырёх использований glob считаю приемлемым -- оно краткое и незапутанное. Если бы я использовал `list.extend()` вместо вспомогательной функции, то оно было бы ещё короче.

Считаю своё решение верным, но с недоработкой.
В будущем буду использовать больше возможностей стандартной библиотеки.
