Я не предполагал, что моё решение в первом занятии -- сделать список частей в 
классе Robot -- будет являться заданием в занятии четвёртом. В моменте 
изначального составления это казалось просто "здравым смыслом", а оказалось, 
что это целый концепт -- композиция.

Поскольку мой пример программы тоже основан на игре, то логика методов близка к 
эталонной: создать части -> прицепить к роботу -> использовать метод робота, 
работающий с частями. Здесь никаких ошибок не допустил, композицию использовал 
верно.

При пересмотре своего решения я заметил, что я не пользуюсь в полной мере 
возможностями наследования. К примеру, метод класса Weapon shoot_worker_robot 
принимает в качестве аргумента только тип WorkerRobot, вместо его родительского 
типа Robot. В классе Utility scan_combat_robot и scan_worker_robot вполне могли 
бы быть одним методом scan_robot. В классе CombatRobot нет причины использовать 
shoot_worker_robot вместо более общего shoot_robot. Такая же ситуация и с 
методом scan_combat_robot в классе WorkerRobot.
Как я понял, моей ошибкой было стремление сделать аннотации типов наиболее 
строгими. В гололве была установка "чем строже, тем лучше", что привело к таким 
слишком-специфичным неудовлетворительным решениям.
От этой установки избавился, теперь к типам буду относиться более осмысленно.

С учётом недостатков, считаю своё решение допустимым.
