Не додумался, что для возврата информации об ошибке будет достаточно указать 
только её код. Также, криво реализовал сам возврат. Эталонное решение с 
возвратом списка, где код ошибки лежит отдельно от результата, гораздо 
элегантнее возврата и ошибки, и результата в одну и ту же переменную.

Саму функцию также можно было реализовать лучше -- вместо добавления цикла 
поверх логики обработки одного файла, следовало эту логику вынести в отдельную 
вспомогательную функцию.

Использовал try/except/finally т.к. посчитал, что так один блок try заменит 
двойное вложение with/try и будет иметь ту же функциональность. В эталоне 
используется двойное вложение with/try. Считаю, что особого различия между 
этими подходами нет.

В задании требуется возвращать информацию об ошибке в случае если содержимое 
неполно или испорчено, поэтому в своём решении я не стал ловить все исключения 
широким Exception и ограничился только отслеживанием содержимого в файле. В 
случае, если возникнет икслючение кроме ValueError (например OSError при чтении 
строки), я намеренно позволяю этому исключению остановить работу функции, 
поскольку по такому исключению нельзя сделать вывод о содержимом. (Что если 
файл цел и корректен, но он был на флешке, которую выдернули из компьютера во 
время работы программы?)

Поскольку предыдущее задание должно было создать файлы с тремя строками, то я 
сообщаю об ошибке, если было найдено меньше или больше трёх строк. В эталоне 
проверяется только случай менее трёх строк. В моём решении я посчитал, что 
случай "больше 3 строк" попадает под определение "испорченного содержимого". 
Считаю это различие некритичным.

Считаю своё решение верным, но с плохим стилем.

Замечание:
В эталонном решении функция file_sum() имеет "return [0, 2]" после блока with. 
Но похоже, что этот return никогда не исполняется, поскольку сам блок with 
внутри всегда заканчивается своим return. Я думаю, что здесь в эталоне была 
допущена ошибка -- функция никогда не вернёт код "[0, 2]".
