Не знал про возможность в Python делать цепочки вызовов методов: 
's.rstrip().split(" ")'. Запомню на будущее.

Посчитал, что задание обрабатывать случаи с некорректными значениями в строках 
относится не только к проверке приведения типов, но и к проверке корректности 
значений полей перед созданием объекта. Поэтому в моём решении есть куча 
условий на проверку значений. В эталоне такого нет. 
Думаю, что необходимость в условиях зависит от того считается ли файл надёжным 
источником информации или нет. Если файл был сгенерирован программой, то 
проверки на повреждение строки (и остановки чтения файла в этом случае) будет 
достаточно. Если же файл "от пользователя", то есть необходимость в более 
подробной проверке данных.

В качестве обработки ошибочных строк решил добавлять None в список объектов 
вместо остановки программы. Считаю, что такой метод допустим.

Также как и в предыдущем задании не использовал широкий Exception для ловли 
исключений. Использовал только ValueError т.к. остальные исключения не 
относятся к некорректности данных в файле.

В остальном логика решения совпадает с эталоном.

Считаю решение верным.
