В условии задачи требуется написание функции, работающей с массивом. В 
эталонном решении работа происходит вне функции. Буду считать, что это 
непринципиально.

В функции оперировал с копией массива, т.к. следовал указанию из курса py0 не 
делать функции, которые модифицируют свои параметры. Хотя, возможно что именно 
в этом случае, когда в условии указано, что функция должна очищать полученный 
массив, можно было работать с переданным массивом напрямую. После некоторого 
размышления склоняюсь к тому, что даже *нужно* было это сделать, ведь иначе 
смысл очистки массива теряется -- зачем очищать копию массива, если можно её 
изначально инициализировать пустой? И если инициализировать копию пустой, зачем 
тогда вообще принимать список как аргумент, если с ним вообще не будет 
происходить работа? В общем, немного ошибся, но не считаю это чем-то критичным 
-- общая логика программы верна.

Мои знания ООП из опыта C++ закончились после инкапсуляции/наследования. 
Полиморфизм является для меня новой темой, но его базовая идея понятна: одна 
функция обрабатывает много типов.

Из примечания запомню, что на практике реальные объекты создаются только из 
самых нижних классов.

Считаю решение верным.
