По заданию сделал три класса с множеством полей у каждого. Каждое поле, как в эталоне, имеет
поясняющий комментарий. Сделал некоторые манипуляции с полями -- присвоил значения, вывел
значения на экран.

Из опыта C++ думал, что в Python указанные поля будут полями объектов, но как выяснилось
из текущего занятия -- это поля класса. На данном этапе это недопонимание не привело к ошибкам в выводе,
но если бы я, к примеру, создал бы второго робота, то список частей у него оказался бы таким же, как
и у первого.

В эталонном решении нигде не указаны аннотации типов. Считаю, что это недостаток эталона. В своих
решениях буду продолжать указывать аннотации типов везде, где можно.

Считаю своё решение верным.
