Сделал четыре вида тестов для своей реализации сортировки.

1. Случайный тест.
Выбрал достаточно большое количество прогонов (1000), что совпало с количеством в эталоне.
Т.к. моя функция сортировки не изменияет переданный ей массив, то создавал всего один несортированный список.
В библиотеке метод assertListEqual не нашёл т.к. не искал. Я изначально предположил, что метод assertEqual будет работать точно так же, как и оператор сравнения равенства "==", и что сравнение списков "напрямую" не вызовет ошибок. Во время написания тестов и их исполнения, ошибок не возникло, поэтому не было мысли искать что-то другое в библиотеке. После прочтения примечания всё-таки полез в документацию, и обнаружил, что assertEqual работает именно так, как я и предполагал -- является аналогом оператора "==". Более того, в документации указано, что этот метод сам при надобности вызывает метод assertListEqual, и что обычно нет необходимости вызывать assertListEqual напрямую.
Считаю тест выполненным верно.

2. Регрессионный тест.
Помимо теста на сортировку, добавил тест на неизменение аргумента и неизменение уже отсортированного списка. Списки указывал вручную текстом, а не переменными т.к. посчитал, что это минимизирует количество операций в самом тесте, и делает сам тест менее подверженным ошибке. Громоздко, но думаю, что так надёжнее.
Считаю тест выполненным верно.

3. Тест граничных, нулевых значений.
Ограничился простым тестом на единственном списке. Судя по эталону, этого было недостаточно. Нужно было сделать список большего размера, с множеством граничных значений и, также как и в случайном тесте, сделать большое количество прогонов.
Про возможность приведения float('inf') не знал -- запомню на будущее. Но в своём решении я вряд ли бы это применил, т.к. изначально рассчитывал, что сортирока будет работать только с целочисленными значениями. Я пытался найти в интернете максимальное и минимальное значения для int, но похоже, что в Python тип int специально сделан как можно менее ограниченным и максимального значения, как в C, нет. Поэтому использовал число из примеров в материалах заниятия (которое соответствует sys.maxsize + 1).
Считаю тест недостаточно подробным.

4. Тест пустого списка.
Сделал тест на пустой список, но не догадался сделать тест с единственным элементом в списке. Мой алгоритм сортировки работает исправно с одним элементом, но мой тест не проверяет это.
Считаю тест недостаточно подробным.


Общая оценка:
Логика решения верна, но нужно поработать над подробностью тестирования. Нужно больше думать о том, какие особые случаи могут встретиться.
Считаю решение верным, но с недостатками.
